Repository: IBMStreams/OSStreams
Catalog: src/messages/StreamsAdminMessages_*.xlf
Languages: ja, zh_cn

# CDISA0001I
source: The operation was completed.
ja: 操作が完了しました。
zh_cn: 该操作已完成。

# CDISA0002I
source: The following command was canceled: {0}.
ja: 次のコマンドはキャンセルされました: {0}。
zh_cn: 已取消以下命令：{0}。

# CDISA0003I
source: The {0} build is waiting. The build resource must complete {1} builds before the build will start.
ja: {0} ビルドが待機しています。このビルドを開始する前にビルド・リソースは {1} 個のビルドを完了する必要があります。
zh_cn: {0} 构建正在等待。构建资源必须先完成 {1} 个构建，然后该构建才会启动。

# CDISA0004I
source: The {0} build is waiting for an available build controller.
ja: {0} ビルドは、使用可能なビルド・コントローラーを待機しています。
zh_cn: {0} 构建正在等待可用构建控制器。

# CDISA0006I
source: Dynamic allocation of management resources is enabled for the following instance: {0}.
ja: 管理リソースの動的割り振りが次のインスタンスに対して有効です: {0}。
zh_cn: 对以下实例启用了动态分配管理资源：{0}。

# CDISA0007I
source: Dynamic allocation of application resources is enabled for the following instance: {0}.
ja: アプリケーション・リソースの動的割り振りが次のインスタンスに対して有効です: {0}。
zh_cn: 对以下实例启用了动态分配应用程序资源：{0}。

# CDISA0008I
source: The installation directory for this package is: {0}. The installation is owned by the {1} user and the {2} group. You can edit these values in the response file of the package.
ja: このパッケージのインストール・ディレクトリーは {0} です。インストールは、{1} ユーザーおよび {2} グループによって所有されています。パッケージの応答ファイルでこれらの値を編集できます。
zh_cn: 此软件包的安装目录为 {0}。安装所有者为 {1} 用户和 {2} 组。您可以在此软件包的响应文件中编辑这些值。

# CDISA0009I
source: The setup script in this package configures the domain controller to run as an unregistered service for the following domain: {0}. If the domain does not exist, or is not started, you must run the setup script as user root.
ja: このパッケージのセットアップ・スクリプトは、次のドメインの未登録サービスとして実行するようにドメイン・コントローラーを構成します: {0}。ドメインが存在しないか開始されていない場合、root ユーザーとしてセットアップ・スクリプトを実行する必要があります。
zh_cn: 此软件包中的设置脚本会配置 {0} 域的域控制器，使其作为未注册的服务来运行。如果该域不存在或未启动，您必须以 root 用户身份运行此设置脚本。

# CDISA0010I
source: The {0} service started on the following resource for the {2} domain in the {4} ZooKeeper ensemble: {1}. The service has the following process id: {3}.
ja: {0} サービスが、{4} ZooKeeper アンサンブル内の {2} ドメインの次のリソースで開始されました: {1}。サービスのプロセス ID は {3} です。
zh_cn: 已在 ZooKeeper 整体 {4} 中的 {2} 域的 {1} 资源上启动 {0} 服务。该服务具有进程标识 {3}。

# CDISA0011I
source: The {0} service started on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスが次のドメインの {1} リソースで開始しました: {2}。
zh_cn: 已在 {2} 域的 {1} 资源上启动 {0} 服务。

# CDISA0012I
source: The controller service restarted on the following resource: {0}. The controller recovered {1} Processing Elements for the {2} job with id {3}. The job is running in the following instance: {4}.
ja: コントローラー・サービスが次のリソースで再始動されました: {0}。コントローラーが、ID {3} の {2} ジョブの {1} 処理要素を復旧しました。ジョブは次のインスタンスで実行中です: {4}。
zh_cn: 已在 {0} 资源上重新启动控制器服务。控制器已恢复标识为 {3} 的 {2} 作业的 {1} 个处理元素。该作业正在 {4} 实例中运行。

# CDISA0013I
source: The Streams Web Service was started.
ja: Streams Web サービスが開始されました。
zh_cn: Streams Web Service 已启动。

# CDISA0014I
source: The Streams Web Service was stopped.
ja: Streams Web サービスが停止されました。
zh_cn: Streams Web Service 已停止。

# CDISA0015I
source: The log setting of the Streams Web Service was changed to the following value: {0}.
ja: Streams Web サービスのログ設定が次の値に変更されました: {0}。
zh_cn: Streams Web Service 的日志设置已更改为值 {0}。

# CDISA0016I
source: The trace setting of the Streams Web Service was changed to the following value: {0}.
ja: Streams Web サービスのトレース設定が次の値に変更されました: {0}。
zh_cn: Streams Web Service 的跟踪设置已更改为值 {0}。

# CDISA0017I
source: Creating the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの作成中: {0}。
zh_cn: 正在创建 {0} 域。

# CDISA0018I
source: The following domain was created successfully: {0}.
ja: 次のドメインが正常に作成されました: {0}。
zh_cn: 已成功创建 {0} 域。

# CDISA0019I
source: Removing the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの削除中: {0}。
zh_cn: 正在移除 {0} 域。

# CDISA0020I
source: The following domain was removed successfully: {0}.
ja: 次のドメインが正常に削除されました: {0}。
zh_cn: 已成功移除 {0} 域。

# CDISA0021I
source: Starting the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの開始中: {0}。
zh_cn: 正在启动 {0} 域。

# CDISA0022I
source: The following domain started successfully: {0}.
ja: 次のドメインが正常に開始しました: {0}。
zh_cn: 已成功启动 {0} 域。

# CDISA0023I
source: Stopping the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの停止中: {0}。
zh_cn: 正在停止 {0} 域。

# CDISA0024I
source: The following domain stopped successfully: {0}.
ja: 次のドメインが正常に停止しました: {0}。
zh_cn: 已成功停止 {0} 域。

# CDISA0025I
source: Cleaning the {0} resource for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} リソースのクリーンアップ中: {1}。
zh_cn: 正在清除 {1} 域的 {0} 资源。

# CDISA0026I
source: Creating the {0} instance for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスの作成中: {1}。
zh_cn: 正在为 {1} 域创建 {0} 实例。

# CDISA0027I
source: The {0} instance was created successfully for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが正常に作成されました: {1}。
zh_cn: 已成功为 {1} 域创建 {0} 实例。

# CDISA0028I
source: Removing the {0} instance from the following domain {1}.
ja: 次のドメインから {0} インスタンスを削除中: {1}。
zh_cn: 正在从 {1} 域中移除 {0} 实例。

# CDISA0029I
source: The {0} instance was removed successfully from the following domain {1}.
ja: {0} インスタンスが次のドメインから正常に削除されました: {1}。
zh_cn: 已成功从 {1} 域中移除 {0} 实例。

# CDISA0030I
source: Starting the {0} instance for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスの開始中: {1}。
zh_cn: 正在针对 {1} 域启动 {0} 实例。

# CDISA0031I
source: The {0} instance started successfully for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが正常に開始しました: {1}。
zh_cn: 已针对 {1} 域成功启动 {0} 实例。

# CDISA0032I
source: Stopping the {0} instance for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスの停止中: {1}。
zh_cn: 正在针对 {1} 域停止 {0} 实例。

# CDISA0033I
source: The {0} instance stopped successfully for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスが正常に停止しました: {1}。
zh_cn: 已针对 {1} 域成功停止 {0} 实例。

# CDISA0034I
source: Waiting for all services to start.
ja: すべてのサービスが開始するまで待機中。
zh_cn: 正在等待所有服务启动。

# CDISA0035I
source: Waiting for all services to stop.
ja: すべてのサービスが停止するまで待機中。
zh_cn: 正在等待所有服务停止。

# CDISA0036I
source: Updating services for the following domain {0}. This may take a few minutes to complete.
ja: 次のドメインのサービスを更新中: {0}。これが完了するまで、数分かかる場合があります。
zh_cn: 正在更新 {0} 域的服务。这可能需要几分钟时间才能完成。

# CDISA0037I
source: Starting the {0} service on the following resource: {1}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスを開始中: {1}。
zh_cn: 正在 {1} 资源上启动 {0} 服务。

# CDISA0038I
source: The {0} service started on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが開始しました: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: 已在 {1} 资源上启动 {0} 服务。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA0039I
source: The {0} service started on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}. The service uses the following port: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが開始しました: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。サービスは次のポートを使用しています: {3}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上启动 {0} 服务。该服务具有进程标识 {2}。该服务使用端口 {3}。

# CDISA0040I
source: {0} of {1} {2} services started on the following resource: {3}. The service has the following process id: {4}.
ja: {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個が次のリソースで開始しました: {3}。サービスのプロセス ID は {4} です。
zh_cn: 已在 {3} 资源上启动 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。该服务具有进程标识 {4}。

# CDISA0041I
source: Stopping the {0} service on the following resource: {1}. The service has the following process id: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスを停止中: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: 正在 {1} 资源上停止 {0} 服务。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA0042I
source: The {0} service stopped on the following resource: {1}. The service had the following process id: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが停止しました: {1}。サービスのプロセス ID は {2} です。
zh_cn: 已在 {1} 资源上停止 {0} 服务。该服务具有进程标识 {2}。

# CDISA0043I
source: Verifying controller services are started on all configured hosts.
ja: 構成されているすべてのホストでコントローラー・サービスの検証が開始されました。
zh_cn: 正在验证是否在所有已配置的主机上启动了控制器服务。

# CDISA0044I
source: {0} of {1} {2} services started on the following resource: {3}. The service has the following process id: {4}. The service uses the following port number: {5}.
ja: {1} 個の {2} サービスのうち {0} 個が次のリソースで開始しました: {3}。サービスのプロセス ID は {4} です。サービスは次のポート番号を使用しています: {5}。
zh_cn: 已在 {3} 资源上启动 {0} 个（共 {1} 个）{2} 服务。该服务具有进程标识 {4}。该服务使用端口号 {5}。

# CDISA0045I
source: The {0} resource was registered with the following domain: {1}.
ja: {0} リソースが次のドメインに登録されました: {1}。
zh_cn: 已向 {1} 域注册 {0} 资源。

# CDISA0046I
source: The {0} system service was registered on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスが次のドメインの {1} リソースで登録されました: {2}。
zh_cn: 已在 {2} 域的 {1} 资源上注册 {0} 系统服务。

# CDISA0047I
source: The {0} resource was unregistered from the following domain: {1}.
ja: {0} リソースが次のドメインから登録抹消されました: {1}。
zh_cn: 已从 {1} 域中注销 {0} 资源。

# CDISA0048I
source: The {0} system service was unregistered on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスが次のドメインの {1} リソースで登録抹消されました: {2}。
zh_cn: 已在 {2} 域的 {1} 资源上注销 {0} 系统服务。

# CDISA0049I
source: Starting the {0} system service. The service is starting on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} システム・サービスの開始中。サービスは次のドメインの {1} リソースで開始しています: {2}。
zh_cn: 正在启动 {0} 系统服务。该服务正在 {2} 域的 {1} 资源上启动。

# CDISA0050I
source: The {0} service started successfully. The service started on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスが正常に開始しました。サービスが次のドメインの {1} リソースで開始しました: {2}。
zh_cn: 已成功启动 {0} 服务。在 {2} 域的 {1} 资源上启动了该服务。

# CDISA0051I
source: Stopping the {0} service. The service is stopping on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスの停止中。サービスは次のドメインの {1} リソースで停止しています: {2}。
zh_cn: 正在停止 {0} 服务。正在 {2} 域的 {1} 资源上停止该服务。

# CDISA0052I
source: The {0} service stopped successfully. The service stopped on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスが正常に停止しました。サービスが次のドメインの {1} リソースで停止しました: {2}。
zh_cn: 已成功停止 {0} 服务。在 {2} 域的 {1} 资源上停止了该服务。

# CDISA0053I
source: The {0} service is started on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスが次のドメインの {1} リソースで開始されました: {2}。
zh_cn: 已在 {2} 域的 {1} 资源上启动 {0} 服务。

# CDISA0054I
source: The {0} service is stopped. The service is stopped on the {1} resource for the following domain: {2}.
ja: {0} サービスが停止されました。サービスは次のドメインの {1} リソースで停止されました: {2}。
zh_cn: 已停止 {0} 服务。在 {2} 域的 {1} 资源上停止了该服务。

# CDISA0055I
source: Application logs are not available on the {0} resource for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} リソースでアプリケーション・ログが使用可能でありません: {1}。
zh_cn: 在 {1} 域的 {0} 资源上未提供应用程序日志。

# CDISA0056I
source: All applications for the {0} instance in the {1} domain will run as the following user: {2}.
ja: {1} ドメイン内の {0} インスタンスのすべてのアプリケーションは次のユーザーとして実行されます: {2}。
zh_cn: {1} 域中的 {0} 实例的所有应用程序都将以 {2} 用户身份运行。

# CDISA0057I
source: The {0} service is restarting on the following resource: {2}. The resource is allocated to the following domain: {3}. The service has the following process id: {1}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが再始動しています: {2}。リソースは次のドメインに割り振られています: {3}。サービスのプロセス ID は {1} です。
zh_cn: 正在 {2} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域。该服务具有进程标识 {1}。

# CDISA0058I
source: The {0} service is restarting on the following resource: {2}. The resource is allocated to the {3} instance for the following domain: {4}. The service has the following process id: {1}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが再始動しています: {2}。リソースは次のドメインの {3} インスタンスに割り振られています: {4}。サービスのプロセス ID は {1} です。
zh_cn: 正在 {2} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {4} 域的 {3} 实例。该服务具有进程标识 {1}。

# CDISA0059I
source: Updating services for the following instance: {0}. This may take a few minutes to complete.
ja: 次のインスタンスのサービスを更新中: {0}。これが完了するまで、数分かかる場合があります。
zh_cn: 正在更新 {0} 实例的服务。这可能需要几分钟时间才能完成。

# CDISA0060I
source: Acquiring lock for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインのロックを獲得中: {0}。
zh_cn: 正在获取对 {0} 域的锁定。

# CDISA0061I
source: Acquiring lock for the {0} instance in the following domain: {1}.
ja: 次のドメイン内の {0} インスタンスのロックを獲得中: {1}。
zh_cn: 正在获取对 {1} 域中的 {0} 实例的锁定。

# CDISA0062I
source: ZooKeeper started with the following configuration settings: {0}.
ja: ZooKeeper が次の構成設定で開始しました: {0}。
zh_cn: 已使用下列配置设置启动 ZooKeeper：{0}。

# CDISA0063I
source: ZooKeeper stopped with the following configuration settings: {0}.
ja: ZooKeeper が次の構成設定で停止しました: {0}。
zh_cn: 已使用下列配置设置停止 ZooKeeper：{0}。

# CDISA0064I
source: Starting the authentication and auditing services for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの認証および監査サービスを開始中: {0}。
zh_cn: 正在针对 {0} 域启动认证与审计服务。

# CDISA0065I
source: Stopping the authentication and auditing services for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの認証および監査サービスを停止中: {0}。
zh_cn: 正在针对 {0} 域停止认证与审计服务。

# CDISA0066I
source: The following domain does not exist: {0}.
ja: 次のドメインは存在しません: {0}。
zh_cn: {0} 域不存在。

# CDISA0067I
source: Placing the {0} service on the following resource: {1}.
ja: 次のリソース上に {0} サービスを配置中: {1}。
zh_cn: 正在将 {0} 服务放置在 {1} 资源上。

# CDISA0068I
source: Placing {0} copies of the {1} service on the following resource: {2}.
ja: 次のリソース上に {1} サービスの {0} 個のコピーを配置中: {2}。
zh_cn: 正在将 {1} 服务的 {0} 个副本放置在 {2} 资源上。

# CDISA0069I
source: The following installation package was successfully created: {0}.
ja: 次のインストール・パッケージが正常に作成されました: {0}。
zh_cn: 已成功创建安装软件包 {0}。

# CDISA0070I
source: Creating the following installation package: {0}.
ja: 次のインストール・パッケージを作成中: {0}。
zh_cn: 正在创建安装软件包 {0}。

# CDISA0071I
source: The management API service or JMX service has the following URL: {0}.
ja: 管理 API サービスまたは JMX サービスの URL は次のとおりです: {0}。
zh_cn: 管理 API 服务或 JMX 服务具有以下 URL：{0}。

# CDISA0072I
source: The Streams Console has the following URL: {0}.
ja: Streams Console の URL は次のとおりです: {0}。
zh_cn: Streams Console 具有以下 URL：{0}。

# CDISA0073I
source: Logs were removed successfully from the {0} instance for the following domain: {1}.
ja: 次のドメインの {0} インスタンスからログが正常に削除されました: {1}。
zh_cn: 已成功从 {1} 域的 {0} 实例中移除日志。

# CDISA0074I
source: Network communication has been restored to the {0} resource for the following domain: {1}.
ja: ネットワーク通信が次のドメインの {0} リソースに復元されました: {1}。
zh_cn: 已复原与 {1} 域的 {0} 资源的网络通信。

# CDISA0075I
source: The {0} service is running on the following resource: {1}. The service is running for the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが実行されています: {1}。サービスは次のドメイン用に実行されています: {2}。
zh_cn: {0} 服务正在 {1} 资源上运行。该服务是针对 {2} 域在运行。

# CDISA0076I
source: The {0} service is running on the following resource: {1}. The service is running in the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが実行されています: {1}。サービスは次のドメインの {2} インスタンスで実行されています: {3}。
zh_cn: {0} 服务正在 {1} 资源上运行。该服务正在 {3} 域的 {2} 实例中运行。

# CDISA0077I
source: Adding the {0} service to the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} サービスを次のリソースに追加中: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 正在将 {0} 服务添加到 {1} 资源。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA0078I
source: Adding the {0} service to the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} サービスを次のリソースに追加中: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 正在将 {0} 服务添加到 {1} 资源。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0079I
source: Removing the {0} service from the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソースから {0} サービスを削除中: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 正在从 {1} 资源中移除 {0} 服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA0080I
source: Removing the {0} service from the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソースから {0} サービスを削除中: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 正在从 {1} 资源中移除 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0081I
source: Moving the {0} service to the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: {0} サービスを次のリソースに移動中: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 正在将 {0} 服务移动到 {1} 资源。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA0082I
source: Moving the {0} service to the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} サービスを次のリソースに移動中: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 正在将 {0} 服务移动到 {1} 资源。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0083I
source: Replacing the {0} dynamic resource with {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {0} 動的リソースを {1} に置換中。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 正在将 {0} 动态资源替换为 {1}。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0085I
source: The domain high availability count changed from {0} to {1} for the following domain: {2}.
ja: 次のドメインのドメイン高可用性カウントが {0} から {1} に変更されました: {2}。
zh_cn: {2} 域的域高可用性计数已由 {0} 更改为 {1}。

# CDISA0086I
source: The high availability count changed from {0} to {1} for the {2} instance in following domain: {3}.
ja: 次のドメイン内の {2} インスタンスの高可用性カウントが {0} から {1} に変更されました: {3}。
zh_cn: {3} 域中的 {2} 实例的高可用性计数已由 {0} 更改为 {1}。

# CDISA0087I
source: The {0} resource matches specification {1} for the {2} instance in the following domain: {3}.
ja: 次のドメイン内の {2} インスタンスの {0} リソースが仕様 {1} に一致しています: {3}。
zh_cn: {0} 资源与 {3} 域中的 {2} 实例的 {1} 规范匹配。

# CDISA0088I
source: Replacing the {0} resource with {1} in the following specification: {2}. The specification is allocated to the {3} instance for the following domain: {4}.
ja: {0} リソースを次の仕様の {1} に置換中: {2}。仕様は次のドメインの {3} インスタンスに割り振られています: {4}。
zh_cn: 正在将 {0} 资源替换为 {2} 规范中的 {1}。该规范已分配到 {4} 域的 {3} 实例。

# CDISA0089I
source: Generated key successfully for the following domain: {0}.
ja: 次のドメインの鍵が正常に生成されました: {0}。
zh_cn: 已成功为 {0} 域生成密钥。

# CDISA0090I
source: The following domain was updated successfully: {0}.
ja: 次のドメインが正常に更新されました: {0}。
zh_cn: 已成功更新 {0} 域。

# CDISA0091I
source: Application profile is not available on the {0} resource for the {1} job. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: {1} ジョブのアプリケーション・プロファイルが {0} リソースで使用可能でありません。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 在 {1} 作业的 {0} 资源上未提供应用程序概要信息。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0092I
source: Property {0} with a value of {1} was loaded from the property file.
ja: 値が {1} のプロパティー {0} がプロパティー・ファイルからロードされました。
zh_cn: 已从属性文件装入值为 {1} 的 {0} 属性。

# CDISA0093I
source: View {0} restarted for domain {1} instance {2}, job {3}, operator {4} port {5}.
ja: ドメイン{1}、インスタンス {2}、ジョブ {3}、オペレーター {4}、ポート {5} のビュー {0} が再始動されました。
zh_cn: 已针对域 {1} 实例 {2} 来重新启动视图 {0}，作业为 {3}，操作程序为 {4}，端口为 {5}。

# CDISA0094I
source: View started for domain {0} instance {1}, job {2}, operator {3}.
ja: ドメイン {0}、インスタンス {1}、ジョブ {2}、オペレーター {3} のビューが開始しました。
zh_cn: 已针对域 {0} 实例 {1} 来启动视图，作业为 {2}，操作程序为 {3}。

# CDISA0095I
source: Cleaning the {0} resource for the following instance: {1}. The instance is in the following domain: {2}.
ja: 次のインスタンスの {0} リソースをクリーンアップ中: {1}。インスタンスは次のドメイン内にあります: {2}。
zh_cn: 正在清除 {1} 实例的 {0} 资源。该实例位于 {2} 域中。

# CDISA0096I
source: Dynamic view {0} restarted for domain {1} instance {2}, job {3}, operator {4} port {5}.
ja: ドメイン{1}、インスタンス {2}、ジョブ {3}、オペレーター {4}、ポート {5} の動的ビュー {0} が再始動されました。
zh_cn: 已针对域 {1} 实例 {2} 来重新启动动态视图 {0}，作业为 {3}，操作程序为 {4}，端口为 {5}。

# CDISA0097I
source: The {0} resource was a member of specification {1} in the {2} instance for the following domain: {3}. The resource was added to the instance but removed from the specification.
ja: {0} リソースは、次のドメインの {2} インスタンス内の仕様 {1} のメンバーでした: {3}。リソースはインスタンスに追加されましたが、仕様から削除されました。
zh_cn: {0} 资源是 {3} 域的 {2} 实例中的规范 {1} 的成员。该资源已添加到此实例，但已从此规范中移除。

# CDISA0098I
source: The {0} service was restarted on the following resource: {1}. The resource is allocated to the following domain: {2}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが再始動されました: {1}。リソースは次のドメインに割り振られています: {2}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {2} 域。

# CDISA0099I
source: The {0} service was restarted on the following resource: {1}. The resource is allocated to the {2} instance for the following domain: {3}.
ja: 次のリソース上で {0} サービスが再始動されました: {1}。リソースは次のドメインの {2} インスタンスに割り振られています: {3}。
zh_cn: 已在 {1} 资源上重新启动 {0} 服务。该资源已分配到 {3} 域的 {2} 实例。

# CDISA0100I
source: The {0} resource with {1} tags has been acquired from the following resource manager: {2}.
ja: {1} タグの {0} リソースが次のリソース・マネージャーから獲得されました: {2}。
zh_cn: 已从 {2} 资源管理器获取具有 {1} 标记的 {0} 资源。

# CDISA0101I
source: Returning the {0} resource to the following resource manager: {1}.
ja: {0} リソースを次のリソース・マネージャーに返しています: {1}。
zh_cn: 正在将 {0} 资源返回到 {1} 资源管理器。

# CDISA0102I
source: Starting registration of {0} jobs.
ja: {0} 個のジョブの登録の開始中。
zh_cn: 正在开始注册 {0} 个作业。

# CDISA0103I
source: Registration of the following job has completed: {0}
ja: 次のジョブの登録が完了しました: {0}
zh_cn: 注册 {0} 作业已完成

# CDISA0104I
source: Registration of {0} jobs complete.
ja: {0} 個のジョブの登録が完了しました。
zh_cn: 已完成注册 {0} 个作业。

# CDISA0105I
source: The installation directory to start the {0} system service for the {1} domain was changed to {2}.
ja: {1} ドメインの {0} システム・サービスを開始するインストール・ディレクトリーが {2} に変更されました。
zh_cn: 用于启动 {1} 域的 {0} 系统服务的安装目录已更改为 {2}。

# CDISA0106I
source: The edition license was updated to the IBM Streams edition.
ja: エディション・ライセンスが IBM Streams エディションに更新されました。
zh_cn: 修订版许可证已更新为 IBM Streams 修订版。

# CDISA0107I
source: An update edition notification was sent to {1} domains in {0} Zookeeper. Domains that are not active will get the update when they are started.
ja: エディション更新通知が {0} Zookeeper 内の {1} 個のドメインに送信されました。アクティブでないドメインは、開始時に更新を取得します。
zh_cn: 已向 {0} ZooKeeper 中的 {1} 个域发送更新修订版通知。未处于活动状态的域将在启动后获得该更新。

# CDISA0108I
source: The installation is already at the IBM Streams edition.
ja: このインストール済み環境は既に IBM Streams エディションです。
zh_cn: 安装已处于 IBM Streams 修订版。

# CDISA0109I
source: An update edition notification was not sent to domains in the {0} ZooKeeper because there are no domains that are active. Domains that are not active will get the update when they are started.
ja: アクティブなドメインがないため、エディション更新通知が {0} ZooKeeper 内のドメインに送信されませんでした。アクティブでないドメインは、開始時に更新を取得します。
zh_cn: 未向 ZooKeeper {0} 中的域发送更新修订版通知，这是因为没有处于活动状态的域。未处于活动状态的域将在启动后获得该更新。

# CDISA0110I
source: The edition license was updated to the IBM Streams edition with warnings.
ja: エディション・ライセンスが IBM Streams エディションに更新されましたが、警告が出されました。
zh_cn: 修订版许可证已更新为 IBM Streams 修订版，但存在警告。

# CDISA0111I
source: The following job is already registered: {0}.
ja: 次のジョブは既に登録済みです: {0}。
zh_cn: 已注册 {0} 作业。

# CDISA0112I
source: Successfully reconnected with managed bean: {0} in the {1} instance for the following domain: {2} .
ja: 次のドメインの {1} インスタンス内の Managed Bean {0} に正常に再接続されました: {2}。
zh_cn: 已成功与 {2} 域的 {1} 实例中的受管 Bean {0} 重新建立连接。

# CDISA0113I
source: Established connection to the following resource manager: {0}. The resource manager is running on host={1} and port={2}.
ja: 次のリソース・マネージャーへの接続が確立されました: {0}。リソース・マネージャーは、ホスト={1}、ポート={2} で実行されています。
zh_cn: 已与 {0} 资源管理器建立连接。该资源管理器正在主机 {1} 端口 {2} 上运行。

# CDISA0114I
source: The {0} application configuration was created successfully for the following domain: {1}
ja: 次のドメインの {0} アプリケーション構成が正常に作成されました: {1}。
zh_cn: 已成功为 {1} 域创建 {0} 应用程序配置

# CDISA0115I
source: The {0} application configuration was updated successfully for the following domain: {1}
ja: 次のドメインの {0} アプリケーション構成が正常に更新されました: {1}。
zh_cn: 已成功更新 {1} 域的 {0} 应用程序配置

# CDISA0116I
source: The {0} application configuration was removed successfully for the following domain: {1}
ja: 次のドメインの {0} アプリケーション構成が正常に削除されました: {1}。
zh_cn: 已成功移除 {1} 域的 {0} 应用程序配置

# CDISA0117I
source: The {0} system service property was set to the following value: "{1}". The previous property value was "{2}". This change affects the {3} system service for the {4} domain. This change will not take affect until the system service associated with the domain is restarted. You can use ''streamtool stopdomainhost'' to stop it and ''streamtool startdomainhost'' to start it.
ja: {0} システム・サービス・プロパティーが次の値に設定されました:「{1}」。以前のプロパティー値は「{2}」でした。この変更は、{4} ドメインの {3} システム・サービスに影響します。この変更は、ドメインに関連付けられているシステム・サービスが再始動されるまで、有効になりません。停止するには「streamtool stopdomainhost」、開始するには「streamtool startdomainhost」を使用できます。
zh_cn: {0} 系统服务属性已设置为值“{1}”。先前的属性值为“{2}”。此更改会影响 {4} 域的 {3} 系统服务。要在重新启动与该域相关联的系统服务之后，此更改才会生效。您可以使用“streamtool stopdomainhost”停止该系统服务，然后使用“streamtool startdomainhost”将其启动。

# CDISA0118I
source: The {0} option was not specified. Using the following value from the system service configuration file: {1}.
ja: {0} オプションが指定されませんでした。システム・サービス構成ファイルから次の値を使用します: {1}。
zh_cn: 未指定 {0} 选项。正在使用系统服务配置文件中的以下值：{1}。

# CDISA0119I
source: The {0} option was not specified. Using the following default value: {1}.
ja: {0} オプションが指定されませんでした。次のデフォルト値を使用します: {1}。
zh_cn: 未指定 {0} 选项。正在使用缺省值 {1}。
